在大脑皮层的发展上，这一切的发展，
在心脏方面的发展，
在肺部的发展，
在胰腺和消化的肝脏发展，
以及内胚层管道的整个过程。
最后，有种魔力介入其中。
这就是在形态发生过程中，位置重合和同步现象。
这是整个系统的重新整合，
但在特定的时机内。
你看，在第28天，我们有神经管的闭合。
与此同时，我已经有了心脏循环的结束。
我在肺部已经得到了更重要的信息。
这一切都会发生。
因此，我们会看到，
例如，在大脑皮层所发生的情况，
在这些旋转、展开和生长的阶段，
在消化系统也会同时发生，
但与此同时也在后侧的中胚层支撑层面等。
谢谢。
我们要寻找能够自然成为治疗工具的最大信息。
这里发生了什么？这里将会发生什么？这里发生的事情
以及这里将要发生的事情？我能做的就是为系统提供支撑点。
唯一的事情就是重新找回胚胎的支点。这是
动能生物动力学，但实际上是在恢复一个环境。如果我们看时间线和极性。
极性使得一种组织的建立成为可能。
一种组织的建立
伴随着某一时刻脊索轴的表达。这个脊索轴
将会导致
神经管的形成。这个神经管在它的发展中将恢复
心脏的建立。心脏在此阶段依靠
卵黄囊来建立隔膜。
下面会有一个空间，因为
营养信息的流入
并且会有一个充血阶段。
因此，信息的动态流动
将会在隔膜下产生充血，
这是原始冲动的雏形
在中胚层的层面上
在混合的内胚层
空间中发展的肝脏。
因此，我们必须将肝脏视为
由两个部分组成，
一个纯粹是
消化的，另一个纯粹是
中胚层的。其中这两者的结合
将会创建一个
隔膜下的空间，
这个空间因为它与
整个胚胎的去同化产物的完全连接而变得相当巨大。
肝脏是
去同化的产物。
它的发展
是通过分泌物，几乎是通过
整个身体的废物，所形成的。
然后它接收到
脐带信息、阴茎肠系膜的信号，
在这个地方它将开始形成另一种空间。
这就是为什么它与卵黄系统相联系，
以及脐带系统，而后将有一系列的混合物
会发展，使得在某一时刻，
由于胚胎的侧向性，它将会发展，
创造一个发展的空间，这种发展运动
向右侧发展，将会完全重组空间
在腹膜内。
这一肠道发展阶段，是一个旋转阶段，
是一个为十二指肠和小肠、结肠框架组织的阶段。
而现在，我们将会在与十二指肠相关的结肠框架中看到它。